គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញវិធីនេះទេ?
វានៅតែដដែលដូចមុន។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្រី ជូ
ខ្ញុំ ទៀន-ឈីង។
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ីរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចទៅធ្វើការដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ មានអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញពេលក្រោយ។
យល់ព្រម ហើយឆ្លើយតប។ ចុច។
- សួស្តី?
- អ្នកស្រី ខ្ញុំសូមសួរបានទេថាអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅចំណុចទទួល។
សូមអភ័យទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅចំណុចប្រសព្វរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេ។
តើអ្នកអាចមករកខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
បញ្ចប់។ ចុច។
អ្នកនាង សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមើលមិនឃើញទេ។ សូមអភ័យទោស។
-មិនអីទេ។
-ទុកឲ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
តើអ្នកបើកបរបាននាំខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ជាមួយគាត់។
ឈៀង ស៊ាវទុង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
តើអ្នកមែនទេ?
ឈៀង ស៊ាវទុង?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាតើអ្នកជា ឈៀង ស៊ាវទុង មែនទេ?
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកជាមួយអ្នកផ្សេង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនារំខានអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ចាំ!
ឈប់វាយខ្ញុំ។
មុននេះ ខ្ញុំច្រឡំនាងជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថានាងគឺជា ឈៀង ស៊ាវទុង។
ឈប់វាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកនាង?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើនាងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
បើនាងមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តសងសឹកនាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបាន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពីរ​យ៉ាង។
ដំបូងឡើយ កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នក
នៅជុំវិញខ្ញុំទៀត។
ទីពីរ,
ឈប់ស្វែងរក ឈៀង សៅ-ទុង ទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប្រយ័ត្នផង មានជំហានមួយនៅខាងមុខ។
រង់ចាំ។
នេះគឺជា "Clair de lune" របស់ Debussy។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់វាពីមុនទេ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកចូលចិត្តរាំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតុល្យភាពមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនពូកែខាងកីឡាទេ។
ភ្លេចអំពីការរាំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​កង់​បាន​ផង។
ទោះបីជា
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តរាំទេ។
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំបែបនោះមែនទេ?
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តរាំ?
ទេ។
តោះទៅ។
ជិតភ្លៀងហើយ។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកសើមជោកដោយសារតែខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភពីវា។
អញ្ចឹង
អ្នកអាចជូតសម្អាតខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃភ្លៀងទេ?
ទេ។
ខ្ញុំក៏ដែរ។
ភ្លៀងផ្លាស់ប្តូរក្លិនខ្យល់។
មនុស្ស និងបរិស្ថាន
មានក្លិនខុសគ្នា។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកច្រើនទៅលើអារម្មណ៍ធុំក្លិនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្លៀង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្ត…
ក្លិនភ្លៀងថ្ងៃនេះ។
យើងនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
ចាំ លី ចេនយ៉ាវ។
តើអ្នកនៅនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបែកញើសពេញខ្លួនតាំងពីមុនមកម្ល៉េះ។
កុំចូលទៅជិតពេក។
វាមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ថ្លៃជួលខែនេះ
ទៅម្ចាស់ផ្ទះហើយ។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
និង ១២០០ តៃវ៉ាន់ សម្រាប់ទឹក និងភ្លើង។
ជាមួយនឹងការជួលបន្ទាប់។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីខែមុន។
តើអ្នកនឹងស្វែងរកការងារនៅពេលណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកពិតជាមនុស្សឆេវឆាវមែន។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លីសា ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ នាងបានក្លាយជា YouTuber ដ៏ពេញនិយមម្នាក់។
អូយ!
នាង​មាន​ដើមទ្រូង​ធំ​ណាស់។
នោះជាការបំពេញបន្ថែមទាំងអស់។
នាង​នឹង​មាន​សំណាង​ណាស់
​ដែល​បាន​មាន​សុដន់​ប្រភេទ B កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេត្រូវបានគ្របដណ្ដប់?
កុំ​ឲ្យ​នាង​ចាញ់​បោក​ដោយ​រូបរាង​ដ៏​បរិសុទ្ធ​របស់​នាង
​នៅ​មុខ​កាមេរ៉ា​ឥឡូវ​នេះ​អី។
វាទាំងអស់គឺជាការសម្តែងមួយ។
កាលនៅវិទ្យាល័យ
នាងពិតជាក្មេងជំទង់ម្នាក់។
នាងតែងតែនៅជុំវិញពួកអ្នកបះបោរ
ហើយ​បាន​រើស​យក​អ្នក​ណា​ដែល​នាង​មិន​ចូលចិត្ត។
-អ្ហា៎!
-អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
នាងគិតថាក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
បានលួចយកបទទោលរបស់នាង ហើយច្រណែននាង
ដូច្នេះនាងបានឱ្យបុរសមួយក្រុមមករំលោភនាង។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
បិទមាត់ទៅ!
-ស្រី​ឆ្កេញី។ អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ។
-ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
វេនលីង!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំផ្ទាល់មិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែឮអំពីវា។
យ៉ាងណាមិញ នាងមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតនោះទេ។
នាង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់។
សូមជូនពរ​ឲ្យ​មាន​រាត្រី​ល្អ។
ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀនឈីង។ រាត្រីសួស្តី។
វិទ្យុរៃស៊ីង
-ទៀន-ឈីង។
-មែន?
អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកបានថតភាគបីក្នុងពេលតែមួយ។
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចរាល់ដងដែរ។
ទេ ថ្ងៃនេះអ្នកពូកែណាស់។
ផងដែរ
ថ្មីៗនេះអ្នកភ្លឺចែងចាំង។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកលាបគ្រឿងសម្អាង។
ទេ កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
បាទ/ចាស៎ អ្នក​គឺ​ជា។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំរូបភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថា
នរណាម្នាក់អាចល្អ និងសង្ហានោះទេ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ឬគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
លើកក្រោយគាត់ឃើញអ្នក គាត់នឹងនិយាយថា
"ទៀនឈីង តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពី..."
អូយ! ខ្ញុំចេញដំណើរហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមិនដែលប្រព្រឹត្តបែបនេះទេ។
អ្នកមានមោទនភាព និងប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តរំខានអ្នកដទៃទេ។
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​ពិសេស​ម្ល៉េះ
ទើប​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលត្រឹមតែមួយភ្លែតក៏ដោយ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? អ្ហា!
ឆ្កួតហើយ! រោទ៍យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ហេតុអ្វីមិនលើក?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ សៀ ទៀនឈីង
ពីសាលាឈីមីង។
ដោយសារតែជំងឺតំណពូជមួយប្រភេទ
គាត់មើលមិនឃើញច្បាស់ទេ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ធ្វើកម្មវិធីវិទ្យុ។
អ្ហឺយ! ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទៅរកក្មេងស្រីម្នាក់នេះ។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
អ្ហា៎ សក់ ភ្នែក អូរ៉ា និងរូបរាងរបស់ពួកគេ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បើនាងដឹងថា
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសអ្នក
ឆ្កួតហើយ នាងនឹងវេទនាណាស់។
ហេ! នាងជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់។
នាងប្រាកដជានឹងសោកសៅមិនខាន។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងជាអ្នកជំនួសទេ។
ហើយនាងនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបនាងម្តងទៀតទេ។
ថ្មីៗនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អេ៎! ស្តាប់។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយក្មេងស្រីគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីបង្កើតក្បួនដង្ហែរជុំវិញតៃវ៉ាន់។
ខ្ញុំបានឃើញទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
ចង់ឲ្យខ្ញុំបំភ្លឺស្រីព្រហ្មចារីដូចអ្នកទេ?
ចា៎?
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមជួយខ្ញុំរក ឈៀង សៅទុង ផង។
កុំភ្លេច
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នក
ព្រោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំរកនាង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងអស់ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
និយាយពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកទារបំណុល
រកនាងមិនឃើញយូរហើយ…
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
នាងនៅក្រៅប្រទេសឬ…
ឬស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើ ឈៀង ស៊ាវទុង…
គឺពិតជា
ស្លាប់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរួចខ្លួនឡើយ។
សាររបស់អ្នក។
លី ជេនយ៉ាវ តើអ្នករវល់ទេ?
១៤:៤៥។
សាររបស់អ្នក។
លី ជេនយ៉ាវ តើអ្នករវល់ទេ?
១៤:៤៥។
ឆ្លើយការហៅ។ ចុច។
អ្នកស្រី ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ តើអ្នកនៅឯណា?
អូ! ឡានមកដល់ហើយ។ មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងចុះទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ!
-អរគុណ។
-កុំបារម្ភអី។
តើអ្នកអាចចុចលេខប្រាំបីឲ្យខ្ញុំបានទេ?
អរគុណ។
-សម្រាប់បញ្ជីឈ្មោះ...
-សូមបញ្ជាក់រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
-បាន​។ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
-អរគុណ។
-អ្ហា៎ វ៉ាង។
-មែនឬ?
នេះជាខ្លឹមសារសម្រាប់វគ្គបន្ទាប់។
សូមទស្សនា។
-ខ្លឹមសារសម្រាប់កម្មវិធី?
-បាទ/ចាស៎។
អូយ! វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងនៅពេលនេះគឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានទាក់ទងបុរសនោះថ្មីៗនេះ?
មានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
យើងលែងបានឃើញមុខគ្នាទៀតហើយ
ចាប់តាំងពីអាហារនោះមក។
គាត់មិនទាន់ឆ្លើយ ឬទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ុណ្ណឹងហើយ។
តើនោះមិនមែនជារឿងគួរឲ្យខ្មាសអៀនបែបនេះទេឬ?
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នក
ក្នុងការចូលចិត្តនរណាម្នាក់តាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តគាត់។
តាមពិតទៅ គិតទៅ
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងតែឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាគាត់រស់នៅទីណា ឬធ្វើអ្វីទេ។
បើគាត់ឈប់ទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងពីរបៀបរកគាត់ទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ប្រហែលជាគាត់មិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បំភាន់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "វាមិនអីទេ"?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកបុរសដែលល្អជាងនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងធ្វើជាអ្នកផ្គូផ្គងឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមានតម្រូវការអ្វីខ្លះ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
តើនេះជាតំបន់ការិយាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
វាធំជាងខ្ញុំទៅទៀត…
-ស្តាប់ទៅល្អ។
-សូមឲ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
-ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវា។
-អរគុណ។
នៅទីនេះគឺវិស្វកម្ម។
នេះជាស្ទូឌីយោថតសំឡេង។
សួស្តី តើអ្នកជាអ្នកស្រី ឈៀង មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ សៀវទុង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង។
នាងមិនបានទាក់ទងជាមួយយើង
យូរមកហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងនាងបានឥឡូវនេះទេ?
នាងនៅក្រៅប្រទេស។
ហើយនាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនទាក់ទងជាមួយអ្នកទេ
នោះមានន័យថានាងមិនចង់ទាក់ទងទេ។
កុំរំខានយើងទៀត។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកស្ងាត់ណាស់។ វាមិនដូចអ្នកទេ។
កាលពីម្សិលមិញ ពេលខ្ញុំបានទៅជួបអតិថិជនម្នាក់
សម្រាប់ការពិភាក្សាអំពីគម្រោងមួយ
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកម្នាក់នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់នាង
មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅនឹងមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីនាង។
អ្នកណា? មិត្តរួមថ្នាក់ណា?
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អ្នកដែលត្រូវបានរំលោភជាក្រុម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនោះយ៉ាងម៉េចហើយឥឡូវនេះ?
មួយសន្ទុះក្រោយពីហេតុការណ៍នោះ ក.
នាងបានផ្ទេរទៅសាលាមួយក្នុងទីក្រុងតៃប៉ិ។
បន្ទាប់មកបន្តិចក្រោយមក
ខ្ញុំបានឮថានាងបានធ្វើអត្តឃាត។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរขนาดនោះទេ?
ចុះ​អ្នក​ដែល​រំលោភ​នាង​វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
និយាយពីវា…
ការនិយាយអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​អ្នក​ក្បត់​ទាំង​នោះ
គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សា​ម្នាក់។
ដូច្នេះរឿងនេះត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ទាំងស្រុងនៅក្រោមកំរាលព្រំ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកអ្នកក្បត់ជាតិទាំងនោះទេ។
ក្រោយមក នៅឯការជួបជុំគ្នារបស់ថ្នាក់រៀន
ខ្ញុំថែមទាំងបានលឺថាពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅពេលក្រោយ។
សម្រាប់លេងម៉ាជុងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកមិនយល់ព្រម
ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេងម៉ាចុង?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់,
មកចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកពូកែខាងនេះទេឬ?
គ្រាន់តែ... គិតថាវា
ជាការបង្កើនមូលនិធិណាត់ជួបរបស់យើង។
មក​ចុះ។
នោះមិនស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
បើអ្នកទៅមុនខ្ញុំ ឲ្យក្រឡាក្បឿងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ជា​មិន​ខាន។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវការ។
យល់ព្រម។
-តួអង្គប្រាំពីរ។
-អ្ហា៎ ចូវ។
ក្បឿងចន្លោះ។
ឫស្សីបី។
ពុង។ តួអង្គមួយ។
មក​ចុះ។
ការកើនឡើង។
-ខ្យល់ខាងលិច។
-អ្ហា៎ ខ្ញុំឈ្នះហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​វា។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
តើអ្នកណាកំពុងរង់ចាំរឿងនោះឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាគ្មានភាពខ្មាសអៀនណាស់។
អ្វី? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបោះបង់វា។
ខ្យល់ខាងជើង, នាគបៃតង, នាគស,
បាល់បីគ្រាប់​ដៃ និង​បាល់​កន្លះ​ទឹក​,
បូក​រួម​ទាំង​ធនាគារិក​ផង សរុប​១២​ពិន្ទុ។
អរគុណ​លោកស្រី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសំណាងអាក្រក់ណាស់។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទទួលបានមកវិញនូវការខាតបង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។ តោះយើងរៀបចំខ្លួន។
នៅទីនេះគឺ…
-៥,០០០ តៃវ៉ាន់។
-អ្ហា៎!
តើ​ប្រាក់​អាប់​នេះ​គួរ​តែ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។
តើយើងមិនភ្នាល់ 100 និង 20 ទេឬ?
សរុបវាមិនអាចលើសពី 5,000 NTD ទេ។
ឆ្កួត​មែន! ១០០ និង ២០ ដុល្លារ​តៃវ៉ាន់?
អ្នក​គិត​ថា​យើង​ជា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​មែនទេ?
យើងចាប់ផ្តើមពី 10,000 NT។
-១០,០០០? -
ថ្ងៃនេះអ្នកបានខាតបង់យ៉ាងហោចណាស់ ៦០០,០០០។
ដោយសារអ្នកជាមិត្តថ្មីរបស់ Chuan
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់អ្នក។
៦០០,០០០ តៃវ៉ាន់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រសន្យាមួយ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាការពិតណាស់!
ឈួន មានរឿងអ្វីជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
នាងមិនចង់បង់ប្រាក់ទេឬ?
អេ៎! ណាន់។ កុំនិយាយបែបនោះ។
តើនាងអាចក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នាងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
កុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្រមាន​អ្នក​អី។
កន្លែង​នេះ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ក្រុម​មែន។
វាខុសពី
វគ្គផ្សេងទៀតដែលអ្នកទៅ។
បើអ្នកលេងល្ងង់ហើយមិនបង់ប្រាក់
វានឹងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
លោក Chen នេះជាព័ត៌មានថ្មីៗបំផុត។
យើងបានរកឃើញម្តាយរបស់ ឈៀង សៅទុង។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមនាង
ឈៀង ស៊ាវទុង រស់នៅក្រៅប្រទេស។
-នាងនៅបរទេសមែនទេ?
-មែន។
នោះជា​ការនាំមុខចុងក្រោយដែលយើងមានសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
ទីតាំងរបស់ ឈៀង សៅទុង
ជម្រើសតែមួយគត់ដែលនៅសល់គឺមធ្យោបាយខុសច្បាប់។
លោក ចេន
តើអ្នកប្រាកដថាចង់បន្តទេ?
ថ្ងៃនេះ ពេលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារ ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ វ៉ាង
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាបណ្តាលមកពីការស្រវឹងស្រាឬអត់ទេ
ឬភាពសោកសៅថ្ងៃច័ន្ទ
ប៉ុន្តែនាងបានសួរខ្ញុំ
នូវសំណួរទស្សនវិជ្ជាមួយ។
នាងបានសួរថា
"អ្ហា៎ សៀ ទៀនឈីង"
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
សុភមង្គលកាលពីម្សិលមិញមកវិញនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ពេលឮដូច្នោះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
ទប់ភ្នែកខ្ញុំមើលនាងបានទេ។
មែនហើយ អ្នកឮខ្ញុំត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបង្វិលភ្នែក។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការមើលឃើញ និងបង្វិលភ្នែករបស់អ្នក
គឺជារឿងពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ចំណុចសំខាន់គឺ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំងាកភ្នែកមើលនាង
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ឆ្លើយសំណួររបស់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
មិនមានរឿងច្រើនទេក្នុងជីវិត
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្ត។
យើងក៏តែងតែមើលទៅផ្នែកល្អដែរ
ដើម្បីការពារសុភមង្គលដែលកម្ររកឃើញ
ដើម្បី​អាច​ចងចាំ​វា​បាន។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានជួបរឿងមួយ
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំដឹងថា
ជាញឹកញាប់ យើងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ប្រហែលជាដោយសារតែយើងចង់កាន់ខ្លាំងពេក
គ្រាដ៏រីករាយទាំងនោះ
ដែលយើងពិតជាលង់ស្រលាញ់។
បើយើងចង់មានអារម្មណ៍សុភមង្គលនោះម្តងទៀត
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
ប្រហែលជាត្រូវបានដោះលែង។
សូមឱ្យសុភមង្គលដែលយើងមិនអាចរក្សាបាន
នៅតែស្ថិតក្នុងអតីតកាល។
មិនអីទេ នៅសល់តែប៉ុន្មានម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ
ហើយថ្ងៃច័ន្ទនេះនឹងចប់។
យើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ចូរយើងបំភ្លេចគ្រាដ៏រីករាយកាលពីអតីតកាល
ដែលយើងធ្លាប់លង់ស្នេហ៍
ហើយស្តាប់តន្ត្រីខ្លះដែលសាកសមនឹងថ្ងៃនេះ។
វិទ្យុរៃស៊ីង
៨:៤២។
សារ។
កែសម្រួល។ ស្វែងរក។
លី ជិនយ៉ាវ។
ម៉ោង ២:៤៥ រសៀល
តើអ្នករវល់ទេ?
ទៀន-ឈីង
បញ្ចប់។ ចុច។
ការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន, ទៀន-ឈីង
អ្នកមិនបានឆ្លើយតប
នឹងការហៅទូរសព្ទ ឬសាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
លី ជេនយ៉ាវ កុំនៅស្ងៀមអី។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្នកឈប់ទាក់ទងមកខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រី ហ៊ីសៀ។
សួស្តី លោក ឈៀង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអតិថិជនបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
-អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
-យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
-តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ហ៊ីសៀ។
តើបុរសនោះពីមុនជានរណា?
សង្សារថ្មី?
អ្នកបានទទួលការជិះ
ពីខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
ឬឮអ្នកនិយាយអំពីបុរសណាម្នាក់។
លោក ឈៀង អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
មិនទាន់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យផងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកបន្ថែមទៀតទេឬ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រាក់ចំណូលទេបើខ្ញុំមិនបើកបរ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកឡានឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ
និង​អ្នក​ប្រចាំការ​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
គ្រាន់តែពីរបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ីសៀ អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
អ្នកនាង ជូ អ្នកនាងនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាកចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានយកប៉េងប៉ោះ cherry ខ្លះមក។
ពួកវាលាងសម្អាតហើយ និងដាក់ក្នុងទូរទឹកកក។
សាច់ញាតិរបស់យើងបានដាំវា។
ពួកវាមានលក្ខណៈសរីរាង្គ ហើយផ្អែមឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
អ្នកតែងតែមកជាមួយអាហារ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយប្រសិនបើមានតែប៉ុណ្ណឹង។
-អូ! អ្នកនាង ជូ ចាំបន្តិច។
-ចា៎?
នៅទីនេះ។
នេះជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក
សម្រាប់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍ចុងក្រោយនៃការសម្អាត។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកម្តងទៀតនៅខែក្រោយ។
ហេ!
ចេន ឆេ-លី
ចាំ​សិន។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងនៅពាក់នៅឡើយ
ហើយអ្នកកំពុងយកស្រោមអនាម័យមែនទេ?
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលនឹងជួប
រឿងឆ្កួតៗបែបនេះឥឡូវនេះ។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
មនុស្សល្ងង់នោះ គឺ ហ្វាន វៃទីង។
ខ្ញុំនិយាយវាប៉ុន្មានដងហើយ?
កុំមើលកាមេរ៉ាអី!
គាត់បន្តមើលវា។
ឲ្យរបស់នេះទៅមីង
ដើម្បីធ្វើឱ្យមុខរបស់ Fan Wei-ting ព្រិលៗ។
បើគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ មិនអីទេ
បង្ហោះវាឡើង ហើយតោះរកលុយ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
-សួស្តី សៀង។
-សួស្តី។
អ៊ូយ៉ាង, នៅទីនេះ។
អរគុណ។
មក​ចុះ។
តើអ្នកយករបស់នេះមកពីណា?
នាងមិនអាចសងបំណុលរបស់នាងបានទេ។
លោក ចៀន បានសួរថាតើយើងព្រមយកវាក្នុងតម្លៃ ៥០ ដុល្លារឬអត់។
ហាសិប?
ថ្លៃ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ស្ទ្រីប។
ប្រញាប់ឡើង។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ដោះ​វា​ចេញ​ទៅ ប្រញាប់​ឡើង។
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ពស់ជាងនេះ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឆ្កួត!
-ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងស្រីនេះពីមុនមកទេឬ?
-មែនហើយ។
-មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់យើង?
-ត្រូវហើយ។
-មកពីថ្នាក់រាំ។
-ត្រូវហើយ!
គ្មានអ្វីល្អជាងការស្គាល់គ្នាទេ។
-ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
ហេ!
បើយើងយកមួយនេះទៅ
តើអ្នកគិតថា យើងអាចច្របាច់កនាង បានប៉ុន្មាន ?
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។ ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយរឿងលុយ?
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​ឈឺចាប់​ណាស់។
អ្នក​ពិតជា​រពិស​ណាស់!
ឆ្កួត!
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន RED ANT
កងនាវាស្រមោចក្រហម
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ីរបស់អ្នកមួយកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទនៅក្នុងឡាន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទាក់ទងអ្នកបើកបរបានទេ?
ប្រាកដណាស់។ តើអ្នកដឹង
លេខផ្លាកលេខ ឬឈ្មោះអ្នកបើកបរទេ?
នេះ​ជា​លេខ​ផ្លាក​លេខ។ សូម​មើល​បន្តិច។
តើអ្នកចាំទេ
ថាអ្នកជិះតាក់ស៊ីនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រហែលម៉ោង ១០:០០ យប់ ឬច្រើនជាងនេះ។
ម៉ោង ១០:០០ យប់
នេះពិតជាលេខផ្លាកលេខ
សម្រាប់តាក់ស៊ីមួយរបស់យើងដែលបើកបរដោយលោក Chiang។
ប៉ុន្តែតើមានឱកាសដែល
អ្នកទទួលបានលេខផ្លាកលេខខុសទេ?
ជាធម្មតាលោក ឈៀង ទៅយកកូនស្រីរបស់គាត់
ពីកន្លែងធ្វើការនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ប្រហែលជាមិនទទួលយកអតិថិជនទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu